Wang Yuya
POLISI
Masuk saja ke dalam.
Ada apa, Tuan?
Apakah terjadi sesuatu?
Biarkan aku membantumu berdiri terlebih dulu.
Tidak apa-apa.
Kita bisa membicarakannya di dalam.
Biarkan aku menerimamu masuk terlebih dulu.
Pelan-pelan saja, Tuan.
Baiklah, aku bantu bangunkan kamu dulu.
Kita bisa bicara di dalam.
Biar aku bantu kamu berdiri.
Ayo.
Tuan, ayo berangkat.
Kita bisa bicara di dalam.
Pak.
Lakukan secara perlahan.
aku sudah memenuhi
semua yang aku janjikan padamu.
Jadi di mana susunanku?
Dengarkan baik-baik.
Urutannya adalah:
25,
14,
12,
25,
12.
Kami berkonsultasi dengan beberapa
pakar kriptografi internasional untuk menguraikannya.
Kami menghitung lebih dari selusin solusi.
Awalnya kami pikir Chi Xia telah menipu kami.
Kami hampir menyerah.
Namun pada akhirnya,
kami mampu menyimpulkan
huruf-huruf bahasa Inggris ini dari angka-angka.
Awalnya kami memiliki tiga angka
sesuai dengan tiga huruf dalam kunci utama.
Sekarang kita memiliki urutan lengkapnya.
Dan urutannya benar.
Kami akhirnya memperolehnya
kombinasi delapan huruf yang sesuai.
Kombinasi ini memerlukan usaha yang cukup besar.
Namun kerja keras membuahkan hasil.
Beberapa bagian memang cocok.
Sepertinya Chi Xia
tidak berbohong.
Alamat ini...
Haruskah kita memberi tahu Chi Xia?
Tentu saja kita harus melakukannya.
Kuncinya adalah bagaimana kita memberitahunya.
Maksudmu memberinya alamat palsu
untuk melihat apakah dia memberikan informasi tersebut ke polisi?
Anda curiga ada yang mencurigakan tentang dia yang dicari polisi?
Kita tidak bisa lengah.
Besok,
Jam 6 sore,
Lizang Museum.
Telepon Anda.
Kamu tidak akan ke sana.
Old K punya pekerjaan untuk Anda.
Pekerjaan apa?
Besok juga jam 6 sore.
Anda akan mewakili Desa Lawa
dan pergi bersama Kelompok Kote ke Hotel Lilong di perbatasan.
Bernegosiasi dengan apoteker
dan membawa mereka kembali.
Siapakah apoteker ini?
Jangan mengajukan pertanyaan yang tidak seharusnya Anda ajukan.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan memastikan misi besok berjalan lancar.
Ini kesempatan terakhir yang diberikan Old K padamu.
Jangan mengecewakannya.
Jika terjadi kesalahan,
kamu akan menjadi orang pertama yang mati.
Old K tidak mampu menyinggung Grup Kert.
Apapun tuntutan mereka,
dia tidak bisa menolak.
Jadi ini ujiannya buatku, kan?
Dia benar-benar punya nyali.
Dia menandatangani kontraknya.
Jika kami tidak dapat mengirimkannya pada tanggal 8 bulan depan,
tidak seorang pun di antara kita akan mendapatkan kedamaian.
Mungkin
dia pikir kita sudah putus asa.
Jaga dirimu besok.
Ayo pergi.
Semuanya sudah siap.
Jangan khawatir.
Kami sudah mengatur segalanya.
Ayo.
Kendaraan dan personel di rumah semuanya sudah diatur.
Semua orang bisa diandalkan.
Ayo pergi.
Kita harus berangkat juga.
Ikuti mobil itu.
Bukankah kita akan ke Museum Lizang?
Mengapa kita juga akan ke Hotel Lilong?
Siapa bilang Chi Xia akan pergi ke hotel?
Kepala Chang,
Geng Old K telah resmi memasuki negara tersebut.
Bagus.
Beritahu semua tim
untuk melanjutkan sesuai rencana.
Diterima.
Jadi begitu.
Polisi ini
sangat naif.
Mereka telah mengepung museum seperti yang diharapkan.
Tanpa gagal,
kami akan segera menerima panggilan dari Lilong Hotel.
Rubah kecil itu
masih belum bisa dipercaya.
Jangan khawatir.
Saya tidak terburu-buru menghadapinya.
Dia masih memiliki kegunaannya.
Tidak dapat dipercaya, bukan?
Rubah kecil.
Kamu masih terlalu hijau.
Pikirkan tentang mitra polisi Anda
tidak menemukan apa pun di Museum Lizang
dan Hotel Lilong.
Ekspresi frustrasi mereka
membuatku tertawa.
Minta seseorang untuk mengamankan perimeter.
Jangan terlalu kentara.
Ya.
Kalian bertiga,
pergi ambil kotak berkode itu.
Oke.
Yang ini
ditemukan.
Beri tahu saya.
Bahkan jika hal ini jatuh ke tangan polisi,
apa gunanya?
Kata sandi
hanya saya yang tahu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Memuji Anda karena begitu penuh perhitungan?
Itu sebuah permainan.
Tentu saja ada menang dan kalah.
Jangan jadi pecundang yang buruk hati.
Kamu telah menghabiskan begitu banyak waktu
mencari kotak kata sandi ini.
Mengapa tidak
verifikasi dengan saya?
Sayang sekali.
Tinggal satu langkah lagi.
Petugas Chi.
Apakah Anda ke sini untuk menemui Tuan Qu?
Ya.
Dia tidak ada di sini.
Juga,
kami menjual tempat ini kepada orang lain.
Mengapa?
Kami sedang mengembangkan beberapa bisnis baru
dan tidak ingin menghabiskan waktu di sasana tinju ini lagi.
Omong-omong,
Anda datang pada waktu yang tepat.
Dia bilang kamu meninggalkan beberapa barang di sini
dan dia menaruhnya di loker untukmu.
Kata sandinya adalah
Kemarin
seseorang membobol rumahku.
Foto di meja saya dipindahkan.
Seseorang memeriksa buku harianku di rak buku.
Penanda buku berada di tempat yang berbeda.
Kemarin?
Ya.
Saya pikir itu terjadi ketika kami pergi menemui Tu Guo'an.
Saya menduga mereka mengincar rangkaian data.
Juga,
Qu Bai menjual sasana tinjunya.
Mereka bilang ada bisnis baru yang datang.
Bisnis baru ini,
mungkinkah itu methcathinone?
Saya kira demikian.
Mereka bahkan belum punya formulanya.
Mereka terburu-buru untuk memulai bisnis baru ini.
Sepertinya Si Tua K ini cukup percaya diri.
Dia percaya
setelah dia mendapatkan array data,
dia dapat menemukan tempatnya.
Apakah itu berarti
dia sudah memiliki
kunci sandi untuk memecahkan kode lokasi?
Kepala Chang.
Kasus orang tua saya
dan kasus organisasi kriminal ini
keduanya berhubungan erat dengan saya.
Jadi
Sebaiknya aku mengundurkan diri.
Tunggu.
Dengarkan aku.
Mengikuti jejak Tu Guo'an,
kami telah mengonfirmasi bahwa Chi Xiao memang bersalah.
Dia adalah dalang di balik enam kasus pembunuhan,
termasuk kasus orang tua Chi Xia,
dan dia juga terlibat dalam eksekusi mereka.
K Tua Ini
melakukan hal yang sangat ekstrem
untuk memicu ingatan Chi Xia
dan dapatkan rumusnya.
Dia berulang kali memanipulasi
dan menciptakan kasus main hakim sendiri.
Kepala Chang.
Jika...
Maksudku, bagaimana jika
Chi Xia juga memilih kekerasan
dan membunuh Chi Xiao?
Berlangsung.
Tentu saja.
Kami tidak benar-benar membiarkan Chi Xia membunuh siapa pun.
Sebaliknya, kita akan menggelar
skenario di mana Chi Xia membunuh Chi Xiao.
Dengan cara ini,
Chi Xia akan ditempatkan pada posisi yang sepenuhnya terisolasi.
Dalam keadaan seperti ini,
Old K pasti akan menghubungi Chi Xia,
siapa yang memiliki kedua data array tersebut
dan berbalik melawan polisi.
Chi Xia kemudian dapat mengekstrak kata sandi utama
dan mencari tahu lokasinya.
Dengan cara ini,
orang-orang kami
dapat mengatur pengawasan di tempat kejadian terlebih dahulu.
Akhirnya,
kita menjebak mereka seperti tikus dalam perangkap.
Semua kontak sudah ada.
Apakah semua tim siap?
Siap.
Kapten Luo,
orang kita telah kembali.
Bagus.
Temukan kesempatan untuk mengekspos diri Anda.
Oke,
Tidak masalah.
Saudara laki-laki,
taruh Keriting
di tempat parkir truk nanti.
Chi Xia akan berkoordinasi dengan kami dari kantor.
Cao Bin telah mengkonfirmasi
bahwa Chi Xiao ada di tempat persembunyiannya.
Kita dapat melanjutkan penangkapannya.
Beritahu semua tim
untuk pindah.
Mengerti.
Kapten Luo.
Chi Xiao pasti menyadari dirinya sedang diikuti.
Dia sedang pergi sekarang.
Aku membuntutinya.
Cao Bin.
Dekatkan mobilmu padanya.
Biarkan Chi Xiao menyadarinya dengan jelas.
Salin itu.
Keriting.
Sudahkah Anda mencapai posisi yang ditentukan?
Hampir sampai.
Hampir sampai, Kapten Luo.
Chi Xia.
Sekarang Anda dapat pergi ke gedung terbengkalai itu.
Saya sudah menyiapkan pengawasan di sana.
Mereka semua menyamar
sebagai kamera sipil untuk memantau kebakaran hutan.
Mereka pasti akan menangkap semuanya.
Tidak masalah.
Kalau begitu, saya lanjutkan saja.
Hati-hati.
Ayo pergi.
Keriting.
Apakah Anda siap?
Semua sudah siap.
Singkirkan lampu polisi.
Keriting.
Bersiap.
Ayo berangkat, sopir.
Dong E??C4757.
Kapten Luo.
Target telah memakan umpannya.
Chi Xia.
Sekarang giliran Anda.
Kapten Luo.
Target telah bergerak melewatinya.
Saya mengikuti Chi Xiao sekarang.
Tepat seperti yang kami rencanakan.
Dia termakan umpannya.
Chi Xia,
Kamu pengecut!
Aku tahu tentang Chi Xiao.
Kamu ada di mana?
Bisakah kita bertemu?
Chi Xia.
Kapten Luo,
mereka memakan umpan itu.
Besar!
Pertama, pastikan keselamatan Anda sendiri.
Beri tahu saya jika ada masalah.
Satu...
Apa?
Khawatir aku menggunakan Qu Bai
dan merasa bersalah karenanya?
Segalanya untuk menangkap Old K.
Saya tahu persis apa yang saya lakukan.
Kami fokus pada tindakan.
Jangan khawatirkan aku.
Saya lega Anda berpikir seperti itu.
Saya percaya kamu.
Yuan Weimin
Menurut berita dari Chi Xia.
Kamerad Fu Gang saat ini
Kondisi fisik dan mentalnya sangat memprihatinkan.
Kita harus bertindak cepat
dengan segala cara
untuk menyelamatkan Kamerad Fu Gang.
Luo Xun.
Setelah kamu kembali,
segera buat rencana tindakan.
Dipahami,
Kepala Chang.
Saya punya kabar baik.
Salinan master sandi telah ditemukan.
Anda menemukannya?
Bagaimana Anda menemukannya?
Zhang Tua sangat menyukai opera Tiongkok saat dia masih hidup.
Dia sangat menikmati 'Sanchaku'.
Dia berkata
karakter dalam opera
semuanya bekerja sama sebagai sebuah tim
untuk melawan kekuatan jahat.
Semangat inti keadilan mengalahkan kejahatan
selaras sempurna dengan misi polisi untuk memberantas penjahat.
Zhang Tua dan rekannya
menghabiskan seluruh hidup mereka
menegakkan
skrip ini.
Itu diberikan kepadanya oleh rekannya.
Aku mendengar dia berkata
bahwa masing-masing dari mereka memiliki salinannya.
Ketika mereka pergi,
mereka terus mengingatkanku
untuk menjaganya tetap aman.
Ini adalah salinan utama kodenya.
Ya,
dan kita sudah menguraikannya
informasi lokasi yang direpresentasikan oleh array.
Tidak banyak halaman di sini.
Kita masih belum tahu
aturan dekripsi.
Bisakah kita memercayai informasi yang didekodekan itu?
Direktur Chang,
Sebenarnya,
Kami punya beberapa petunjuk.
Lihatlah ketiganya.
Rambut keriting.
Barang itu mungkin disembunyikan di kuburan orang ini,
atau bahkan di dalam gucinya.
Tanpa kata sandi,
memaksanya terbuka
akan menghancurkan semua rumus di dalamnya.